# CodeReviewLady
Twitter診断メーカー「コードレビューお嬢様」のリポジトリ．
https://shindanmaker.com/997515

# Content
- 命名規則がめちゃくちゃでしてよ！
- デザインパターンは淑女の嗜みですわ
- この関数，長過ぎましてよ！！
- このアルゴリズム，もう少しどうにかなりませんの？？
- money.cppの89行目，typoしてますのよ！
- なんですの！この変数名は！！
- 爺！残りのコードレビューは任せましてよ！！
- 私をバカにしていて？Rejectですわ！！
- まぁまぁですわね．Approveして差し上げますわ
- このお方，カプセル化をご存知ないようですわね
- 〇〇コードはお呼びではなくてよ
- このコード，コメントがありませんの！！
- このクラス設計，最高ですわ〜〜〜！
- LGTMですわ！
- ごめんあそばせ，Rejectさせていただきますわ
- このクラスを書いたのはどなたですの？一度顔を拝ませていただきたいですわ！
- この関数のろまでございますわ！！！3msもかかっておりますの！！！！遅すぎて苔が生えてしまいますわ！！！きちんとリアルタイム処理向けに書き直してくださいまし！！！！
- さぁ，コードレビュー始めますわよ！準備はよろしくて？
- コードレビューしてもらう前にLinterにかけるのがマナーでしてよ
- ごきげんよう，可読性の高いコードが読めて朝から気分がいいですわ！
- このコード，よく出来ていましてよ．わたくしも見習いたいものですわね
- このコード，わたくしには少し難しすぎるようですわ
- 左様に大きなPRが受け付けられると思いまして？？きめ細かなPRはマナーですわよ！
- 美しいコードも良いものですが、整備されたドキュメントは格別ですわ！！！！
- ここは実装と言うより、設計上の問題ですわね…
- なんですの？この大量のコメントアウトは！！！！！
- マジックナンバーを使うのはやめてくださいまし！！！！！！！
- 美しすぎてため息が出てしまいますわ…。このようなコードを書けるようになりたいものですわ。
- ReadableCodeをお読みになってくださいまし
- この設計はアンチパターンですわよ．覚えておくんなまし！
- 爺！このコード，全角スペースが入っていましてよ！！！
- このイディオム，良いですわね．わたくしも今度使ってみようかしら．
- ここの実装，コーナーケースを見落としていてよ！！
- このグローバル変数，グローバルである必要がありまして？？
- なにこのコード！？クソわよ！！！
- インデントにTABとスペースが混じっていましてよ！！
- コード規約反逆のリリース... 何としてでも防がなければなりませんわ！
- 実行時に計算するとはなんと後進的なのかしら．時代はコンパイル時計算ですわ
- いつまで車輪の再発明をなさるおつもりかしら？
- プルリクいたしましたわ！！レビューお願いできますこと！？
- このシステム、Master/Slaveとありますけども、本当に今後もこれでよろしくて？
- ずいぶんご立派な関数ですわね。ダイエットのしがいがあるんじゃなくて？
- エディタの機能を前提にコーディングするのも立派なテクニックですわ。道具を使いこなしてこそ、真の淑女ではなくって？
- 文字化けが起こるような文字コードは許しませんわ。UTF-8の爪の垢でグツグツ煮込んで差し上げますわよ！！！
- 体裁のうつくしさは月並みですけど、不具合なく動くのであればよくってよ。美しい石像より丈夫なナイフ、ですわ！
